Web聊天室作业

1 来个简单的Demo，能像课程案例一样做个简单的互动
  增加用户登陆环节，固定几个用户即可，不需要数据库
  优化界面，美化一下，

2 群聊天如何增加不同的频道
  服务器定时给群成员推算计时消息/群人数
  尝试下断网重连，心跳检测等
  重连后如何获取到之前错过的消息(redis),可以只实现一对一的
  想想怎么支持发表情图片
  怎么样检测用户正在输入状态
  。。。。。。


3 老师会选择个简约漂亮的，最后部署在互联网上，让大家聊天试试


作业要求在下周四(08.10)晚上22点前发到邮箱：57265177@qq.com                    
                                 同时抄送给25759541@qq.com（学委--一点半 佛祖）
                                          726945304@qq.com (学委--Amy  雅典娜女神)
作业用压缩包的形式发出，压缩包名称命名以群里的昵称开头，然后有更新的话，在昵称后面加上_update1这样子
第一次提交是：   24一两_homework1.rar
第二次提交是：   24一两_homework1_Update1.rar
第三次提交是：   24一两_homework1_Update2.rar

压缩包中希望包含作业说明文档，可以是完成过程中的问题、思路、解决方案、学习感悟、笔记都可以了，，
如果作业有更新，则必须把更新的内容写入文档，没有更新文档的拒绝批改(:


然后越早交作业的  老师会单独批改，一对一指导，超时交的作业可能没法即时批改。。。